怎样减肥这点点呢
苦瓜有哪些益处？宜多吃吗？
怎样让胃感觉不到饿？
苦瓜有哪些益处？宜多次吗？
明年年底打算要小孩，请问今年我可以做针灸减肥嘛？
啤酒肚可以吸脂吗
只想知道用过美国金施丽康减肥胶囊的人，有没有有效的？
锻炼问题...
这些跑步等不会影响到长肉吗
我最近又胖了
肚子大和腿粗
吃减肥药与年龄关系大吗，
针灸治疗会影响生育和月经不调吗
求助，想减肥麻烦教大夫一下麻烦问含纤维的食物有什么...
我一年胖了30斤 怎么能健康的减下来
求助，我吃了我形我塑螺旋藻减肥胶囊,拉出来的东西是想脂...
我想知道，大夫你好,柠檬减肥效果好吗?柠檬减肥效果好吗?柠檬...
寻求解答 我天天喝苦丁茶,是不是可以不可以减肥...
小宝宝8个月了 我可以喝青青秀身茶吗？
记忆力不好怎么办？
胸口痛，感觉象是一阵阵骨头在痛，杂办？
有眼袋该怎么办
如何根治脱发
能给小孩喝蜂蜜吗？
有什么方法可以提高记忆力
食疗方中不放盐有没有依据？
舌苔厚白！吃了两个星期的消炎药后，身体很虚！
为什么会经常性贫血
晚上熬了夜 白天睡觉为什么会出汗
红萝卜??????
维生素的摄入量和饮食控制
羊奶跟瘦肉粥一起能吃吗？
以下食材可以放在一起煲汤吗？用于调理气虚和脾胃虚弱的。
宝宝多少个月适合喝纯牛奶？
补肾食补吃什么好？
怎么样算肥胖
牛初乳可以吗？
排毒的方法
蜂蜜能治疗胃炎吗？
皮肤干燥怎么办？
宝宝的皮肤用什么护肤品
什么是维生素E霜，能使用护肤吗
如何选择去疤产品？
果汁是不是比水果更有营养呢
请问毛孔粗大是怎么回事？
妊娠斑漫漫会消失吗？
怎样才能去除术后疤痕
鼻翼白头多
总是掉头发是怎么一回事啊
雀斑怎么根除
疤痕的问题
我现在一天二十四小时都在屋里，为什么我的皮肤还是那么黑啊？
美白用什么效果最好。
假体隆鼻好吗
总院整形祛斑好吗
武警整形彩光除皱效果好吗
埋线双眼皮是什么
着急啊刚才不小心被衣柜上的镜子打下来弄伤脸了,大夫建议...
刚量的血压???
高血压如何治疗？
乙肝疫苗一定要打吗？
关于冲血管
吃维持量药,高血压平常不高.能冬泳吗/
心得安能降血压吗
低血钾怎样预防，和治疗
为什么吃高血压药会过敏，咳嗽？那种药吃的不咳嗽？？急
我这样的情况是不是高血压
心脑血管用药
低血压要注意什么？
怎么防止低血压
血压80/110正常吗?因为我头晕,耳不聪目不明
中药能治高血压吗
我是高血压吗
怎样治疗血压高
高血脂食补吃什么？
低压高的原因哪些
例如“感冒了该怎么办
一流汗温度就低、？经常流汗流的厉害怎么回事
右臂酸麻是啥病。
心脏常见问题咨询
四肢无力，经常头晕，记忆力极坏
重症肌无力的患者怎么护理？
鬼压床的问题
这是什么病？
提交成功即有数万专家为您解答疑问
例如“感冒了该怎么办？
患心脏的老人吃什么食物比较好
胃痛了有好几年吃了好多中西药不好转;也不知该咋办呢;如何是好;
心电图逆钟反转位是心脏病吗？
抑郁症症状
清血八味胶囊
请输小儿肾病综合症的特点
输入问题内治疗冠心病”
提交成功数万在线医生为您即时解答
感觉胸口有灼热感,很强烈,夜间睡觉醒来,感觉全身发热,焦躁
输入问题内容，点击“提问”
失眠有什么好的治疗办法
病毒性心肌炎
老年病（糖尿病）
患了糖尿病
糖尿病问题
大夫您好:现感觉全身热。
着急啊空腹血糖7.2,尿糖一个加号,我没有什么感觉,是在...
我想知道，我妈妈患糖尿病好几年了,一直以来没有找到一款合适的药...
我想知道，急剧消瘦,情绪急躁,眼球凸出...
咨询一下:血糖13...
糖尿病的并发症
我想要答案，如何能降下血糖呢?听说荔枝能降血糖那马糖尿病人是...
请专家帮助，空腹血糖为5.5;餐后二小时为12.5,是早餐吃得过多引...
帮助我好吗?血糖9.1长时间服用消渴丸行吗?和六味地黄丸一起服用...
寻求解答我父亲有糖尿病,这几天大便干,便秘,麻烦问能少吃点诸如...
问一下，我想麻烦咨询一下,糖尿病病人是否可以不可以注射葡萄糖加胰
求助，她的血糖一直以来不稳定,身体亏的,所以想适当的补补,麻烦...
我想知道，近段常感到非常口渴是何问题导致...
我想要答案，使用胰岛素一段时间后,中午开始血糖高,以前未出现...
特别想了解:这几天这几天发现大腿外侧皮肤没有疼感,使劲掐也不疼...
做妇科检查郑州哪个医院技术最好？
老是咳嗽吃什么药好
请问虫草消渴降糖胶囊
我从去年起几乎每天都是感冒状态
吃多长时间为宜
您好？请问一下专家我最近左手小指发麻什么原因？
尿道管结石有没有更好的排石药物？
我是得了风湿病吗？
咳嗽老不好
有点咳 有点痰 总是不好
三个月的孕妇感冒能吃药吗？
尿酸高能吃花生吗
尿酸高能吃豆制品吗
体检时尿酸高
情况下会发生肠胃炎？
请教健康知识
头为什么疼
脚疼怎么办
请教生活自理
复发性口腔溃疡怎么办
磷酸伯氨片
吃阿莫西林最早什么时候怀孕没有影响？
尿酸高吃什么?
吃了泰诺会不会打瞌睡？
专家您好!乳腺癌复发者能吃了灵芝孢子油软胶囊吗，有效果吗？
吃了消炎药后，头顶隐痛，已经三个星期了
对儿童有什么副作用没有？
怀孕30天了吃什么药可以流掉
请输入关键词
解郁安神颗粒
氯碘羟喹乳膏
达仁堂乾隆?谁用过啊，效果如何？
螺旋藻片对胃炎有帮助吗？服用多久合适？
请输入苯巴比妥
什么是外用维生素E
频繁用药至皮层坏死
您好,大夫开的处方,止泻的ppa药片和泻立停,能同时吃吗...
特别想了解:便秘,然后感觉可能是风热感冒,头疼的厉害,头晕,乏...
胃舒宁与参芪降糖颗粒一起吃有没有副作用
犯过一次的癫痫用治疗吗
有中药治疗癫痫的吗？
癫痫病停药2月【卡马西平，丙戌酸纳】能怀孕吗
耳朵响怎么回事?
请问早上醒来，怎么判断自己在睡眠时是否癫痫发作过？
卡马西平和苯妥英钠是否可以一起吃?
癫痫能治愈吗？
请及时回答，谢谢
患癫痫病十年，现吃苯妥英钠保守治疗是否有好药能治疗彻底
为什么吃东西时总感觉右边的乳房刺痛，而且总感觉呼吸困难
宫颈炎和宫颈糜烂的区别
茎突综合征
输入问题内容，点击“提问”
请输入关键词或要提问的内容
保养的食疗方法
我的病是否是癫痫
请教大夫，卵巢囊肿除了手术有什么很好的治疗办法吗？
脑外伤引起的癫痫病应该如何治疗呢？
诊断是否是癫痫
提交尿道结石万专家为您解
身体消瘦的原因
胃病怎么治疗？
晚上醒来感到背酸痛
胃镜和无痛胃镜哪个好？
吃硬的，或糙米，就会胃不舒服
慢性咽炎会引起肠炎吗
下午五点钟后经常出现下腹胀气
坐着老是想放屁,怎么办?
口腔溃疡怎样治？
治疗胃炎丹阳哪个医院技术最突出？
治疗胃炎丹阳哪个医院技术最佳？
治疗胃炎丹阳哪个医院技术最好？
每天夜里1到5点钟不能平睡,坐起不停暖气
糜烂性胆汁反流性胃炎如何治疗
经常打嗝，一个接一个
左腓总神经断裂能恢复吗？
胃肠的问题
盲肠山田氏息肉怎么办
【腹痛腹泻的困惑？】
我 经常要打嗝 不知道是什么病
嘴巴麻木怎么办？
半个月前突然觉的腰酸腰痛，我比较瘦，请问这是怎么回事，
请问哪家医院治疗神经抽动症
喝水、吃东西感觉咽喉直扯的心窝发痛
经常头晕，感觉头部沉甸甸的
右乳房上部与腋窝处有刺痛感，为什么？
左手麻木吃什么药？
得了怕金森吃什么药
头痛，头晕
治更年期综合症上海什么地方最突出？
治更年期综合症上海什么地方最有水平？
打羽毛球的腰肌劳损，如何治疗？
腿肿、胀是什么原因引起的？
头痛怎么办？
“如何使头昏明显缓轻”续问（一）
小孩智力障碍
梦多怎么办
怕热多汗离不开风扇
身体时常发寒怕冷，什么病？
肺炎再也治不好了吗？
呼吸道痰多
睡觉时不自觉的抖动什么原因？女 18岁 恳盼详情
声音经常沙哑，应该吃什么药？
谢谢，问题补充
肺气肿病，身体浮肿怎么办？
早晨起来头疼 鼻塞
左胸有疼痛感
是不是食物进入了气管
咽喉中间部位长溃疡
感冒发热头痛
久治不好的咽喉炎怎么办?
发热?头痛。。主要是头疼烦人。
提请问克拉霉素缓释片怎么吃?
孩子瞬间发烧
常常嘴巴起泡，咽喉肿痛，而且胃弱，请问该怎治疗和保养？
咳嗽痰多流鼻涕呼吸热
病情很多从何治疗
黄痰多怎么治疗有效
儿子11岁近来久咳不止,白天稍好,晚上睡前不断咳嗽
胸闷肺气肿
血糖偏高吃啥啊
静脉曲张有没有什么药控制
您好,这两天嘴唇感觉薄薄得,好像破了相同,好像容易出血...
我是高血压患者，请问吃什么药能把血压降下来？
尿酸447,甘油三脂2。0，轻度脂肪肝，我的问题严重吗？该怎么办？
单位体检血红蛋白160/h甘油三脂1.8血压70/100经常头晕,
刚出生的宝宝可以补充叶酸片吗
射精有痛感
请教医生：这个结果能会对报考警察体检有影响吗？谢谢
脑梗塞吃啥药好
血小板 白细胞 红细胞都减少的原因
颈淋巴结核吃了四个月药了，朋友都说我皮肤黑了是怎么回事
生化室检验糖尿病
甲状腺功能减退,服用优甲乐后TSH只有0.02 [参考值0.34-5.65]
孩子9岁，今天上午注射了流感疫苗，现在感觉肌肉肿痛
特别想了解:今天下午去体检知道的!我的血清是白色,浑浊的是怎...
求助，这几天要做鼻息肉切除手术,医院检查出乙肝病毒表面抗...
血常规（门诊化验）
肝脏血管瘤用手术吗？
请问，女性肺癌晚期阴道流血是怎么回事？？
累了全身疼
左胸骨痛！
我女儿今年才十岁，胸部就开始发育了，请问有什么方法控制码
我的后背疼
主动脉瓣中度关闭不全，二尖瓣轻微狭窄伴轻微关闭不全。
乳房胀，是怎么回事？
男人乳房大..怎么回事
月经前腋下淋巴结肿
小孩两个月检查出来有先天性心脏病，我该怎么办?
有个困惑，颈部以下总是感到不舒适,就医胸正位片未见明显异常....
特别想了解:胸口感觉非常沉,好像有什么东西,有时有下坠的感觉.症...
谢谢回答，嗔着了好像...喘气胸口疼 我是帮别人...
我有个问题：肺气肿做过引流,现在体内有积液,抽了一部分,真样是...
我想知道，肺气肿做引流,体内有积液,抽了一部分,做手术可以不可以康...
求助，!去医院检查了肝功能 结果:总胆红素 38.4 直接...
医生请问 我刨腹产50天了 孩子吃母乳的 右边乳房比左边吃...
寻求帮助我得了乳腺增生了,和没喂奶有联系吗?（孩子现在快...
我想要答案，这药 豫卫食准字2005 第0159号 编号是算...
寻求帮助病人做完肺大泡手术后,是否需要住院疗养,多久时间...
腿摔伤了要注意哪些事项？
大腿骨头怎么会萎缩？
我的脚踝骨被车创了！
打针打出坑
您好，肩膀疼怎么办呢？？
膝盖大腿酸胀
骨髓炎如何治疗
骨折了应注意哪些问题？
我坐着时间长腰部为什么会麻木？
摔伤缝针后要注意些什么
晚上睡觉双臂麻
骨膜炎怎麽治
我今年29了我的背已经痛了7年了
左手中指微疼
双臂疼痛难忍
尾椎倒数第二椎变形怎么办？
提交成功即有数万专家为您解答
左腿疼、麻，左大腿根像抽筋那样疼，起立或站立时腰直不起来。
北京最好的男性医院
小便发黄，而且有许多气泡？
肾脏有问题会导致脚底冰凉吗
尿量减少有问题吗
肾结石吃中药行吗
腰酸很厉害
做B超肾有水是怎么回事
口中常有咸痰，引起咳嗽
怎样治好肾结石
我的下肢脚和腿肿
我每次跳绳都有尿出,为什么呢?
腰部左侧疼痛
肾结石吃中药行吗？
肾病都有哪些症状
尿液里出现白色的颗粒状物体是什么
左下腹部疼痛
慢性肾衰能吃什么药
早上起来右后背痛
慢性肾炎蛋白质+3怎么治疗谢谢
尿频但有时尿不多是什么问题？如何治疗？
患慢性肾炎怎么治疗
肾有问题吗？
阴虱是怎样传染的？
阴茎延长做应选择沈阳哪家医院
谁在杭州强生医院做过男性生殖器包皮 知道术后要注意什么吗？
天津男科医院哪家治疗尿道结石好！
南京阴茎红肿，找哪家医院治疗？
杭州强生医院的网站可以咨询附睾炎的症状吗？
杭州强生泌尿外科医院有没有两性专题？
谁去过杭州强生医院知道前列腺炎的症状没？
沈阳武警医院治疗前列腺炎什么样
什么是精索静脉曲张 得了如何治疗才好 沈阳哪家医院好
什么是附睾炎 得了如何治疗才好 沈阳哪家医院好
什么是精囊炎 得了如何治疗才好 沈阳哪家医院好
什么是膀胱炎 得了如何治疗才好 去哪家医院
淋菌性精囊炎有何临床特征?
小孩小鸡鸡红肿
直肠静脉曲张怎么治
肛门肿痛、痒 有时坠
肚子痛，拉肚子
肛门处有粘液
医生你好:我爸爸这个病应该怎么治疗?
肛门湿疹怎么冶疗
便秘应该吃什么来解决？
痔疮必须用手术治疗吗？
脂肪肝、高血脂用药
我该怎么办
大便痛,痔疮脱落,怎么办啊
肛裂复发,怎么办,愁死了???
我拉肚子了，从来没这样拉过，是什么问题啊
每天觉得有气无力，吃的很少，长得很胖、总觉得心慌、是什么原因
我老公肛门上起来个好象小肉瘤的东西，吃了消炎药也不要管用
大便出血了
便秘用开塞露
痔肠出血，又不要手术，那该吃啥药？用啥药？
我肛门口长了一块肉，没什么感觉。
肛门胀痛伴有下坠感坐卧不安？
剑突突起,上腹躺下起来有点刺痛
请问汤医生，我的谷酰转肽酶很高怎么办啊？是什么原因呢？
输入问题内容，点击“提问”
我母亲57岁肝胆问题？
胆总管结石
谷氨酰转肽酶GGT很高是怎么回事？
肝部具体位置在哪
肝功能相关
这两天老觉着右边肋骨下不舒服，是不是肝胀的问题啊
切除胆囊息肉手术
?水流咄胃
乙肝六项的表单，谁能帮忙看下，谢谢
我是肝内胆管多发结石该怎样治疗
我的了已肝
阳气不足，肝阳亢洗温泉好不好
肝不好，易怒，四肢发冷，洗温泉好不好
空腹血糖（GLU） 空腹血糖（GLU） 5.40 3.9-6.1 mmol/L
这是什么意思啊 我想问问 我不懂
胆红素偏高，寻求帮助医生们帮我看看
脸肿、手肿都是什么原因引起的？
一些移植的问题
希望专家能帮弟弟走出病痛
请问手指移植的费用大概在多少啊？
我家宝宝拉淡黄色稀糊状大便。
献肝
我的右手十指断了已有10几年了现在想爸爸它接上请问专家可以吗
疤痕疙瘩很完全康复吗
电烧伤后皮瓣和植皮术后遗症
求救！大腿可以移植吗？
输尿管切除后的归位
肚脐手术的注意事项
手发抖
曼月乐的副作用
盆腔积液+输卵管堵塞
结婚半年多了
脚肿，夜尿频多
多囊卵巢综合症想怀孕怎么办
本人已孕八个月,一直阴部庠,白带微有黄绿色对胎儿有影响吗?
我想做试管婴儿！
关于排卵 急 急 急
卵泡的问题
生小孩后5个月，如果要继续喂母乳就不能同房，是吗
杭州治疗不孕不育哪家医院最好？ 谢谢谢！
外阴搔痒，用洁尔阴两天作用不大
畸形率高能做试管吗
月经周期为28天，经期7天，月经干净后第四天同房会怀孕吗？
月经过了好几天都没有来了.也没有怀孕是什么原因可以告诉我吗?
王医生你好！
我想知道，麻烦问大夫今天检测已怀孕但是中觉得肚子疼是怎么回...
输卵管炎治的好吗
您好,2008年做过一次宫腔镜,之后月经从开始到结束需8-9...
脑供血不足怎样用药
出汗太多，是病吗？
水银进入伤口
河南省郑州男科医院治疗前列腺疾病的专家号可以预约吗？
脖子左侧包块
SOS脖子左侧发现黄豆大小的肿物
SOS我的脖子生病了
心脏小是病吗？
脖子左侧有异样
那里 可以治疗心脏主动脉夹层病 急 急 急
林敏副主任医师-安徽医科大学第一附属医院-心血管外科
身上长小红点
我腰的两侧各长了几个脂肪瘤，做手术有没有危险，
胆结石会形成胆囊癌吗
妈妈经常头痛
请输入关键要提问的内容
子宫肌瘤怎么处理？
手术后疤痕怎样去除？
沈阳武警医院妇科治疗子宫肌瘤怎么样？
下面种是不舒服
我的子?肌瘤要做手戌?
盆腔积液如何治疗？会不会引起其他变化？
吃哪些食物对盆腔炎有帮助？
流产后没来月经
巧克力囊肿、子宫内膜异位用什么方法治疗最好
月经不规则怎么办？
卵巢肿瘤有什么好的药物可治疗？
拿掉子宫后的性生活
内分泌失调怎么办
小腹老是痛，一痛就流血，怎么回事？
请问吃打胎药会影响身体的健康吗？
子宫肌瘤是否能食用保健药品
子宫肌瘤开腹手术后又发现肌瘤怎么办
早期癌症////
得了子宫肌瘤去沈阳武警医院妇科治疗怎么样？
沈阳哪家医院治疗前列腺炎好？帮忙介绍一下
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎好？帮忙介绍一下
沈阳市哪家医院治疗前列腺炎比较显著？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎比较显著？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎效果比较显著？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎效果比较好？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎疗效比较好？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎疗效好？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎效果好？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎比较好？
在沈阳哪家医院治疗前列腺炎好？
腿上痒用手一抓就起很多大疙瘩
脱发严重怎么办,脱发严重怎么办
食指轻微抽搐 抽搐频率很高
为什么磕到胳膊肘会突然晕眩？
喝酒脸红对人有哪些危害
摔了跤，搞到头了，现在老感觉声音在头里面一样，请问有事吗
那BB毛什么时候会长？
我一直喜欢咬手指上的皮，而且吃下去了，会有什么问题么？
药流没有排出，什么时候才可以去做清宫手术好？
药流后有黄色分泌物
怀孕3个月能否做人流
吃了米非司酮和米索前列醇片
无痛人流后感冒了怎么办？
药物流产后一个多月竟血流不止，属于什么状况
沈阳武警总队无痛人流医院怎么样？
异位妊娠问题
药流不尽怎么办?
请问做流产的话对以后的生育有引响吗?我前面已做过一次药流行吗?
会影响怀孕吗
人流后又做的清宫术
治疗阴道炎郑州哪个医院水平最好？
人流与上环能同时进行吗?
人流术后3个月一直未来月经是否能用复宫灵1号
我因甲减，在吃优甲乐，能否采用药物人流的方式？急！谢谢！
流产后已经26了天了，白带带血（不是月经），
怀孕了男朋友不负责怎么办
安徽长征微创医院做人流好吗
天津哪家治疗疱疹最好？
沈阳哪家医院治不孕不育好呢
不孕不育的治疗沈阳哪家医院最好
睾丸胀痛 腿根酸是怎么回事
患了早泄，如何固精
要去看前列腺听说海军总医院不错有去过的朋友么
睾丸炎去北京看的好吗 地址是在那里
包皮过长北京可以做那个包皮手术吗
包皮包茎北京可以做吗 效果怎么样
龟头与龟槽之间经常有白色的异物，请问是否是病，如何治疗？
为什么勃起以后不是直的而是弯的？
天津哪里看龟头炎好？
天津哪家医院看阳痿好？
沈阳治疗包茎哪家医院专业
沈阳哪家医院治疗支原体感染好
杭州强生医院的官方网站里面有没有男性健康专题？
杭州男子医院强生泌尿外科怎么样？
杭州强生医院治疗小便疼痛吗？
前列腺增生在杭州强生医院能治疗吗？
遗传性O型腿可治疗号吗？
确定是脚气病，怎么治疗
小儿得手足口病
手指甲的问题
脚趾甲的问题
我家宝宝出生19天，宝宝的便便成绿色
漏掉的问题
用的药的问题
关于手足口病
寻求解答输了11天青霉素,炎琥宁,VC,能量.口服解表颗粒.泡症...
寻求帮助转移因子口服液对手足口病病毒有用么?应该服用一些...
我想知道，我宝贝前天发烧,今天有好了非常多,可今早发现宝贝上...
寻求帮助我女儿舌尖非常痒,舌尖上有水泡,有的已经烂了,连续2...
有一个问题，嗓子疼...
请专家帮助，儿童总是性口腔溃疡...
宝宝五个月了，感冒三天了流鼻涕怎么办？吃什么药好
请问：女儿三岁半,昨日手足口病发作,可能不可能给我传染上?我...
请教一下：嘴里俩侧和舌头上有几个像溃疡相同的东西,还有些发...
您好,手上长了个小水泡是咋回事呀,不发烧,上传染科检查...
问一下，儿童手部湿疹外用药什么效果比有些好...
孕二十二周
孕妇羊水少怎么办?
请问下列这些是正常的吗？
髋骨里面疼痛
孕妇什么时候可以拔牙
同房后阴部发硬有仲块
请问羊水过多怎样造成的 ？
药流好还是人工流产好呢
如何治疗孕妇羊水过多 呢？
羊水过多吃什么可以减少羊水了？
药流后一定会出血吗？
是安全的吗？
治疗乳腺癌郑州哪个医院技术最佳？
小孩月经问题？
42岁绝经咋办
不知怀孕吃了安定怎么办
医生，您好！向您请教！
早孕方面的问题
安全期怎么推算 医生帮忙解答哈
为什么怀孕老不舒服
咨询一下:胯部皮肤发痒..有水流出,好几个星期了..不太清楚什么...
儿童夜间睡觉经常惊醒后说胡乱话是什么原因?
孩子老是吃东西
眼睛上下眼皮
儿童拉肚子是酸奶能代替奶粉吗？
孩子吃手怎么办
婴儿接种乙肝疫苗处长脓包是怎么回事
宝宝睡觉出汗
小儿肥胖该如何注意饮食
开水烧过会有疤吗
新生儿病理性黄疸是什么原因引起的？
预防接种过百白破疫苗，还需在注射破伤风的针吗
预防接种过破伤风疫苗，还需在注射破伤风的针吗
孩子缺钙怎么办
宝宝小阴茎怎么办？
小孩身上疙瘩,痒,反复发作,怎么治疗,急,谢谢
中耳炎高烧
我儿子9个多月经常感冒怎么办
请问请问我的孩子是结膜炎用了药水减轻了但又犯了怎么办？
纠女儿外阴正常吗？
儿子咳嗽与房屋装修有关吗
儿子一岁感冒能洗热水澡吗
小孩晚上睡觉流汗？
女儿最近几天老说肚子疼
我孩子今年8周岁，刚做好微量元素检查，请专业的医生帮解答一下
我儿子4岁了还尿床这是病吗
小儿痢疾，每天2-3次，精神很好
小孩肠系膜淋巴结肿大，吊三天水后，腹痛有所缓解，但现又腹痛。
五岁小孩咳嗽,早期无痰,现在有痰,什么原因,如何治疗
肺炎吸收期如何治疗
心肌酶高怎么办
宝宝七个月,三天没大便了,大便干硬,排便困难,怎么办?
小孩咳嗽是吃阿奇还是头饱好
孩子发烧怎么办
急啊，我的宝宝还用继续服肥儿丸吗？
孩子胃口差、舌苔白而厚、经常感冒，感冒以咳嗽居多，怎么调理？
吃妈咪爱行吗？
小孩1周岁,反复发烧一星期
宝宝消化不良
小儿拉肚子营养不良怎么办
我小孩指甲凹凸不平
发热了怎么治副作用小一点
小孩感冒发热怎么预防
这是不是你所说的积水的原因呢？
巨细胞感染,水疱
小儿摔倒后第二天出现发烧现象是脑震荡吗
乙型脑膜炎怎样治疗
宝宝有点厌食
新生儿囟门的位置
夜里老是睡不安
小孩疝气动手术的时间
输入问题内容，点击“提问”婴儿腹泻怎么办
请问这是癫痫吗
宝宝的头发是黄的
能将环形红斑的病因和发病机理吗
六个月的儿童没感冒,还老咳有点烧怎么办?
是不是癫痫
今天发现她睡觉的时候，脸色苍白,,眼珠翻白,口吐白沫,还有发烧,
脸色苍白,眼珠翻白,口吐白沫,还有发烧,
口腔疱疹应怎么治疗
囗舌溃疡怎么办?
拨智齿时牙根断在里面了，咋办
洗牙，浦东什么医院比较出色？
洗牙，浦东什么医院比较有名？
洗牙，浦东什么医院比较好？
扒牙后脸肿胀怎么回事
牙齿里面烂起来了。
整个牙床牙齿都不好了怎么办？
牙齿松动，变型，不能吃硬东西
全瓷牙，上海什么医院比较出色？
全瓷牙，上海什么医院比较有名？
全瓷牙，上海什么医院比较好？
口干舌燥是什么原因？
嘴里老溃疡
我的牙没有龋齿是好的，为什么吃东西会痛.
我上周六早晨拔的智齿，到今天为止4天了。能抽烟么？
请问哪种食物锌含量多点？
口腔内舌头上嘴唇上长有大米大小黑斑是什么原因
嘴唇伤口总是愈合不好？
外伤引起左眼复视，看不清东西，左眼球转不到头，该怎么治疗？
多吃味精是不是对眼睛不好？
中心性浆液性脉络膜视网膜病变如图所示
我11岁的弟弟两眼球整体凸起，请问大夫这是怎么回事，严重吗？
我眼带肿大，黑眼圈
盐酸克林霉素棕榈分散片
您好，我的女儿眼脸长了两个小白疙瘩
问一下，右眼下眼皮长了一粒豆肿了起来,触才触得到.这两天...
眼睛肿胀是怎么回事?
远视加外斜应怎样治疗
孩子上高一 眼镜店验光125°，要散瞳再验光吗
医生开了2个眼药水，不知道是否可以一起用。
眼睛长了个疙瘩
眼睛红血丝？
青光眼以近失明还能治愈么?
白内障手术后会失明？
眼皮里长了一个小疙瘩，有些磨眼睛，是怎么回事呢
眼睛得结石治疗后有长出来怎么办？？？
南京生殖器整形哪家医院比较好？
做乳房缩小手术需多少钱
怎么才能消除青春豆留下的小坑坑
烫发后拉只对头发有害吗？
你好,我想做酒窝,我的脸比较小,不知道适合不?
甲床红色裂纹
鼻梁手术能够保持多长时间？
鼻梁平平可以做手术吗
脸上有一边有一块胎记有点黑能治好吗?
天津假体隆鼻整形多少钱？价格费用怎样？高吗？
疤痕的问题
广东最好的假体隆鼻整形医院是哪家？南京友谊整形医院怎么样？
常州最好的假体隆鼻整形医院是哪家？南京友谊整形医院好吗?
无锡假体隆鼻整形多少钱？价格费用高吗？
全脸面部除皱
我的疤很怎么办
点痣后会不会留疤啊
长春武警治疗丙肝可靠吗？
丙肝我治疗？长春医院那家治疗效果好
男朋友有乙肝大三阳，我们能要孩子吗？
安徽最好的肝病医院哪家让人放心
长沙肝病医院有哪些？
长春武警能不能治疗小三阳的病？
小三阳出现严重的现象能治疗吗长春武警行吗？
我得了乙肝
我得了乙肝生了小孩会遗传吗？
大三阳我治疗？长春医院那家治疗效果好
大三阳是严重的病吗？长春那家医院治疗效果好？
到上海哪家医院治疗乙肝
上海肝病医院哪家好？
安徽肝病医院哪家最好啊？
武警吉林省总队医院治疗脂肪肝?
武警吉林省总队医院治疗酒精肝？
您好，医生！向您请教！
哪家医院上海有在线咨询和挂号的？
肺结核治疗
你好，我呢几日有咳嗽，有痰带血丝，请问是结核病吗？
如何才算稳定
关于结核病
请问专家：结核性胸膜炎复发的几率有多大？
肺结核手术是否恢复快？风险大吗？
在肺结核治好后 多长时间才能结婚了
打喷嚏会弄脏衣服吗？
求救，拜托请专家帮忙下
ppd试验1.5*2厘米意味着什么
结核病验肝
传染性单核细胞增多症
结核球患者怀孕有事吗？
谢谢回答，我服结核药已经一个月了,今天去复检,大夫让我抽血...
纵隔内膜淋巴结核传染吗 ?
肺结核一侧肺部失去功能 应该怎么治疗
肺结核治愈后是否还有消耗性？
如感染肺结核病，不去医院检查，自己多久能感觉到呢？
睡觉时感觉背痛，这是不是肺结核的原因
狂犬疫苗注射问题
关于被狗咬，请各位专家解答！
甲型h1n1型流感怎么预防
被猫咬了20天了，狂犬疫苗还有用吗？
我检验hpv6.11型，阳性，这个病是怎么样的类型，急！
强力霉素片主治什么
被老鼠咬伤注射疫苗，一个月后又被咬伤要怎么处理
咨询一下:狗打喷嚏一滴溅到嘴唇上.我想到嘴里有2个口腔溃疡...
寻求解答今天早晨被家中的土母狗在右手上咬了一个小洞,中午...
着急啊我6月7号打完5针疫苗,7月24号和邻居聊天时她家小狗...
问一下，用完药5天了,大夫说可以不可以消毒了...
请问：前几天,孩子买了只小猫.今晚不小心被小猫抓伤,我应...
请大家赐教 今晚我被猫抓伤,用食盐水消毒可以不可以吗?...
着急啊大夫,我6年前被猫抓上过,但是不懂没打针,现在...
连云港新浦哪家药店有卖复方黄柏?癣搽剂的
真菌阴道炎和支原体是阳性该怎么治疗?好治吗
可是已经延期两天了,有影响吗
是过敏还是神经上的问题？
抑郁症的问题
如何治疗失眠？
经常失眠？
晚上睡觉不踏实，怎么办？？？
睡眠质量差，多梦，易醒怎么办，需怎样调理
有点烦， 郁闷！
晚上失眠怎么办?
高二孩子经常失眠如何治疗或调解
睡眠做梦？
?强迫症的诊断依据
麻烦医生了
一睡觉醒来时就心跳乏力
曲吗多多片怎么能借掉他
我怎么能借掉他
失眠心烦耳鸣
失眠几年了，怎么办
晚上睡不着怎么办？尹医生
因长期焦虑担心而导致神经性疾病怎么办？
睡眠问题。
氟哌啶醇针剂副作用是什么
精神分裂症除服药外还需用中药调理吗？
短暂性精神障碍家属怎么配合治疗具体怎么办
精神分列症能治好吗
请问医生我。？
你好！蒋医师！.
脑鸣，头嗡嗡作响。
精神不好，睡眠多梦/
是精神问题吗
精神分裂症
经常做梦怎么办
老梗塞会复发吗
羊羔疯的前期症状是什么？喝酒后是什么样？
癸氟奋乃静注射液如果用的量过大后会不会有生命危险
这是不是精神分裂
请问我的是不是精神分裂
紧张时时摇头是什么病？
有幻听1个多月怎么办？
请输入关键武力拔寒散内容
经常瞌睡无力是咋回事16岁
每天头脑不清醒的状态有时半有疼痛记忆力差是怎么回事
后脑勺疼是怎么回事
精神科在几楼
询问一些药的性能
有什么好的办法吗？
我想知道总是很能睡是什么原因？
突然间神智不清
躺到床上老感觉床在摇晃是怎么回事?
提交成功苯丙酮尿症
请问有没有用针灸方法治疗神经方面疾病的专家？
头部感觉不清醒
觉得人晕感觉要晕倒特别是脚感觉不受控制
心情烦闷是怎么回事？
我是更年期还是心理有问题
我弟今年三十，十年前不说话了，请问如何治疗。
长期烦躁紧张急燥 伴低热2年怎么办
男性曾患癫痫，一直用卡马西平。
为什么会出现没原因的额头痛
强迫思考，敏感多疑，追求完美
头晕乏力、瞌睡大、恶梦多，是不是和精神有关？
大黄的药理作用
山绿茶的疗效及价格
有长期手淫的习惯形成的早泻
缺钾怎么调理
本人近半年经常出现口腔溃疡
稍运动后发热，但冒的汗是冷汗，
感冒了很爱出汗
手淫所致肾虚
请问各位医学专家
左手中手指痛和左手臂胀痛是什么原因
眩晕是能彻底治愈？
求好心人指点！！
大夫您刚说我是肾阴虚，可我看桂附是补阳的呀，能服用吗
还有口苦的症状，请问您我这是肾阴虚还是阳虚
多汗，出汗就会有冷、麻的感觉，是什么病？什么原因？
出汗多，出汗就有冷、麻的感觉是什么原因、什么病？
我父亲今年71岁没有别的病，我看他腿不伶俐呀
我已有18年浑身酸无力，34岁，女，想看中医，石家庄哪里看？
女人更年期出汗怎么办
我经常会小腿和脚痛,而且难以忍受
一边肩膀痛的原因？？
中医治疗丹毒
右大腿腿痛
小细胞肺癌
第5节尾骶骨骨折，无错位如何治疗和疗养
中指发僵硬
我的膝盖吃力，脚掌感觉冷，是什么原因，怎样调理？
甲沟炎可否根治
我的乳房怎么了?
如何解决眼睛浮肿
右手右大腿麻木是什么病？要怎么治疗？严重了会不会摊?
我今年57岁近来左肩发胀是啥病
我不知道怎么了味觉和嗅觉都变得不敏感了？
膝盖和膝盖两侧疼痛
我今年29岁
溢脂性脱发
后背发冷易出汗
外阴白斑怎么治？
我的肩周炎已经多年了，但用什么方法都治不好
阿昔洛韦片和阿昔洛韦软膏在药店可以买到吗？
我是女生，晚上睡觉的时候,有时候感觉体表发烫
请问半枝莲和百花蛇草只要是治什么病的？
需要内科检查还是妇科检查，
不能生孩子
经期问题?
我和我的外婆的姐姐的孙女可以结婚吗
什么中成药的药效和四物汤一样？
月经两天干净是什么原因造成
我必须手术吗?
具体得多长时间能治好
打完狂犬育苗一个月了可以要宝宝吗
中药能合吃吗
我想知道，麻烦问月经期可以不可以用冷水吗?可以不可以用温水洗澡和
我想知道，每回来月经前会头疼,睡不着,心情郁闷,全身没劲,该...
谢谢回答，王不留行9克,穿山甲12克,漏芦9克,木通9克,当归9克...
月经来了10天还没结束
我想要答案，近半年来,总感觉腰漆酸软,全身上下无力,早晨起床一点精...
求助，我有乳腺增生一年多了,还没好呢,不过是我现在又怀...
问一下，喉咙总是痒尤其是晚上睡觉时,白天稍微好点 到第二...
谢谢回答，腿凉从膝盖到脚脖夏天穿秋裤还觉的凉,这段似乎不产...
血管瘤，怎么治疗比较好
乳腺癌治疗
血管瘤是肿瘤么
上海什么医院治疗结肠癌效果最明显
上海什么医院治疗结肠癌效果最好
全国哪个医院治血管瘤比较有名?
全国哪个医院治血管瘤比较专业?
上海什么医院治疗肺癌效果最好
上海哪个医院治疗肺癌效果最好
急问：老母因食道癌做放疗并发放射性肺炎，有治疗的好办法吗？
乳腺癌切除会不复发
淋巴肿胀（无才识，非医生者勿入）
淋巴疾病，请帮帮忙，看一下是什么回事（无才识，非医生者勿入）
SOS多处淋巴肿大（无才识者勿入）
全身淋巴多处肿大（无才者勿入）
请问只是怎么回事
治疗乳腺癌上海哪家医院水平最好？
粉瘤手术后留有斑体质，而且越变越大
右侧额叶占位
癌症病人经常发热是好还是不好？
婴儿晒伤，皮肤痒怎么办
婴儿刚出生没几天发现小鸡鸡头上有一个红溜溜的东西
女孩怕冷，应怎样调理？
婴儿湿疹问题
我女儿总是尾椎骨有痛是怎么回事？
感冒期间可以吃玉屏风吗
小儿反复感冒咳嗽怎么办？
此中药方可加糖喝吗
请问：儿童咳嗽,不发烧,不流涕,无痰,是上火还是虚寒?...
怎么回事？？
请大家赐教 肠胃总是不太舒服,一但吃完蛋糕或甜的东西后,肚子...
我母亲出汗畏冷，怕风，请问怎么回事
小孩感冒发烧咳嗽后厌食
婴幼儿风寒感冒服姜红糖水后厌食
鼻涕是白色的，咽充血，睡觉有痰声，应该用什么化痰药？
6岁孩子眉毛脱落
孩子不思吃饭，看电视，怎样能管孩子吃饭呢？
我的孩子是小儿多动症吗？
小宝宝大便不正常
孩子手、脸等无名肿怎么回事？
该方是治什么的
哺乳期也可以吃吗?
南瓜秧的头能吃妈?
晚上睡觉时咬舌头？
额头一时发热一时发冷
我想调理血气
怎么判断自己是哪种性质的体质
眼睛底下有一粒粒小东西怎么办？
脑萎缩吃什么药呀
枫斗的作用
腰困腰疼小便多用啥药?
你好医生我头发掉是怎麽办
黄花菜的根在中药里叫什么？有何作用？
我妈妈戒烟感到浑身无力像长了一场大病
睾丸偏小应该用什么中药调理
便秘吃什么有用！
这些药泡洒治病功效
天麻炖鸽子有哪些功效及副作用？
常吃这个会长痘吗?
男性举而不坚，坚而不挺怎么办？
后背疼该作何检查如何治疗
悬钟穴位是在那条经络上？
长时间手麻？
右手掌疼是怎么回事
从手臂至手指头麻痹
输入问题内容，点击“提问”
不知道是沙眼还是结石
我妈妈前上胸痛
乙肝免疫报告单怎么看？
这种情况用布洛芬可以吗？
问一下，我母亲这几天在我们这里的诊所进行火罐治疗,用火罐吸...
咨询一下:麻烦问中医大夫:足三里的穴位在哪里,...
我的右肩疼得很
这是先天性隐性脊柱裂
有个困惑，夜里腿抽筋,如何?...
我想知道，夜里腿抽筋,怀??要补钙,麻烦问哪里有卖?...
寻求帮助我丈夫在性行为时不可以射精,且感觉尤其空,好像没有...
颈椎病和落枕
面神经引起的面痛，怎么样好的治疗
问一下，每回给脖子拔罐总是紫黑色,且脖子非常难受如何...
特别想了解:柠檬放醋泡开水喝会上火吗...
帮助我好吗?怎么样能快速减去腹部上的赘肉?...
问一下，我比有些胖,已经140斤了,身高172cm,我不愿意运动,麻烦问...
有个困惑，我绝食第六天了,配合大量运动,确实减肥减得非常快,已...
有一个问题，含有昆布成分的减肥要有什么副作用...
帮助我好吗?我想快点减肥,希望可以不可以有些有才的大夫来帮帮我.谢...
帮助我好吗?我现在18岁,头发有些白,非常是影响日常的生活,希望有...
谢谢回答，我的头发非常不漂亮,我一直以来想拥有一头漂亮的秀发,希...
您好,我想减肥主要是如何瘦腿,希望有才的大夫们可已给我...
请专家帮助，我想减肥主要是如何瘦腿,希望有才的大夫们可已给我...
谢谢回答，早晨:黄瓜+鸡蛋 中午:黄瓜2根 晚上:一个黄瓜（或...
我想要答案，你好,我身高160,现已70kg了,从小就胖,比有些懒,现在...
请专家帮助，我154cm,却有106斤.全身都胖.我非常想减肥,可我比有些...
请专家帮助，如何才能减肥...
请教一下：电视上的那些贴在肚脐上睡觉瘦身的东西,有用么?会...
您好,我的体重直线上升,练习跆拳道有用吗...
请问：我属于天生骨骼粗壮类型的,看起来比有些健壮,可是...
形美减肥茶要多少钱一合
减肥
突然晕倒伴有抽搐，是癫痫还是颈椎引起的
针灸减肥效果会反弹吗
怎么减小肚子
藤黄果复合胶囊.它的副作用
什么运动能锻炼胸肌啊?
收复小肚子突出
金施丽康减肥胶囊服用了一个疗程就可以瘦下来？？
一粒瘦花朵减肥的减肥效果真的那么好？
决明子、山楂、菊花、玫瑰花、荷叶泡水喝
减肥
偶尔饭后吃泻药会怎样
跑步是最好的减肥运动吗
健身气功对减肥有帮助吗
脸色问题
汗蒸对身体有什么益处吗？
你好曲美减费药会反弹吗？
减肥
关于啤酒肚..
头部发麻是什么原因
体重多少是正常的
我想知道，152厘米,45公斤会胖吗...
咨询一下:怎么才能让腿变细点呢...
我想要答案，怎么减肥 不伤身体 还能把身上的肉掉掉呢...
我有个问题：现在网上流行的APLLE抗饥饿减肥茶,有用么?可能不可能反...
有一个问题，现在网上流行的APLLE抗饥饿减肥茶,有用么?可能不可能反...
着急啊个人体质一般,但总是有暴饮暴吃的习惯,身体却从不...
咨询一下:7月6日下午去医院检查,大夫告诉我阴道内有病菌,另...
我想知道，我想减堵榉愁,什么方法可取?...
韩式汗蒸减肥
我想要答案，大腿肥胖,三分之二的大腿内侧有肥胖纹,呈段状,长约...
着急啊我身高172,但体重已140斤,我不愿意运动,那太累,麻烦问...
寻求解答 我身高165,体重184市斤,前段时间朋友介绍的瘦身咖...
帮助我好吗?希望大夫们可以不可以帮帮我啊!我想减肥主要是如何瘦腿....
有很快能减掉大腿和腿部上的赘肉吗？
